# -# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Туров Илья, я начинающий аналитик данных. 
Я закончил технологический университет по профессии:"Энергоснабжение", после устроился на работу в ПАО "Россети",там я познакомился с работой с таблицами,после чего решил пройти курсы:"Аналитик данных".
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``: 
- Языки программирования и библиотеки: 
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``
- Средства визуализации данных: ``PowerBi``


## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  нужно просчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-ти процентную маржинальность.
  <li>Задача №2.</li>
  Также важно визуализировать какие пользователи, где и в каком объеме смотрят фильмы на платформе.
</ol>

<p>Как решал: 
</li>С помощью графиков показал:</li>
  </li>Активность пользователей сайта,в самый прибыльный месяц.</li>
  </li> Рост выручки относительно 6 месяцев.</li>
  </li> Изобразил самые популярные фильмы на нашей платформе.С помощью графика можно определить каким жанрам отдают предпочтения подписчики.</li>
  </li> Распределение подписчиков по часовым поясам. </li>


> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DzSVevR0X1G5MLGQs3A5XDorUfs6LFAr/edit#gid=743002273">Ссылка на проект</a>
 
<p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
 С помощью графиков показал:откуда пользователи смотрят фильмы и в каком количестве, на данной платформе.Предположил сценарий,по которому онлайн-кинотеатр может выйти на 25% маржинальность.
</ol>
<br> 
<br> 
